Порция – новое видение на сервис для учета питания.
Ключевые особенности и идея заключаются в том, что заказы из «Яндекс.
Лавка» автоматически отображаются в приложении, позволяя
пользователю:
1. Рассчитать оптимальный рацион на основе данных пользователя
2. Отслеживать энергетическую ценность и питательные элементы корзины, а
также количество рационов, на которых её хватит
3. Отслеживать заканчивающиеся продукты и/или продукты с истекающим
сроком годности
4. Легкий доступ к заказанным продуктам для записи в рацион
5. Информативная статистика по соблюдению средне-суточного рациона и
расходам на продукты, в разрезе категорий
6. Разделение заказов по магазинам, кафе, ресторанам (Для интеграции с «Яндекс.
Еда») и адресам доставки
7. Вести синхронизированный учет в рамках семейного аккаунта

Подробная спецификация проекта располагается в portiondemo/FAQ

Презентацию прототипа и видеодемонстрацию пользательского процесса можно посмотреть по пути portiondemo/promo. 

Важно, полная версия прототипа, продемонстрированная в материалах
«Презентация2.pdf» и «Демонстрация.mp4», использовала
изображения продуктов и логотипы исключительно в качестве
визуального наполнения интерфейса для демонстрации логики работы.
Все связанные с ними товарные знаки принадлежат их
правообладателям. Использование этих элементов в демонстрации не
носило коммерческого характера. Демонстрационные материалы
созданы на основе информации, находящейся в открытом доступе.
Исходный код, публикуемый в репозитории GitHub, представляет собой
упрощенный публичный прототип. В этой версии функционал,
связанный с обработкой и использованием сторонних изображений и
данных, был удален. Абсолютно все изображения, логотипы и
визуальное наполнение интерфейса заменены на шаблонные
элементы.
